РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О рыболовстве и сохранении водных биологических ресурсов
Принят Государственной Думой 26 ноября 2004 года
Одобрен Советом Федерации 8 декабря 2004 года
(В редакции федеральных законов от 31.12.2005 № 199-ФЗ, от 03.06.2006 № 73-ФЗ, от 18.12.2006 № 232-ФЗ, от 29.12.2006 № 260-ФЗ, от 20.04.2007 № 57-ФЗ, от 06.12.2007 № 333-ФЗ, от 03.12.2008 № 250-ФЗ, от 28.12.2010 № 420-ФЗ, от 18.07.2011 № 242-ФЗ, от 21.11.2011 № 327-ФЗ, от 21.11.2011 № 331-ФЗ, от 06.12.2011 № 401-ФЗ, от 06.12.2011 № 409-ФЗ, от 02.07.2013 № 148-ФЗ, от 28.12.2013 № 396-ФЗ, от 12.03.2014 № 33-ФЗ, от 28.06.2014 № 181-ФЗ, от 04.11.2014 № 343-ФЗ, от 22.12.2014 № 445-ФЗ, от 31.12.2014 № 519-ФЗ, от 02.05.2015 № 120-ФЗ, от 29.06.2015 № 208-ФЗ, от 03.07.2016 № 349-ФЗ, от 29.07.2017 № 225-ФЗ, от 05.12.2017 № 391-ФЗ, от 26.11.2018 № 421-ФЗ, от 25.12.2018 № 475-ФЗ, от 06.03.2019 № 20-ФЗ, от 01.05.2019 № 86-ФЗ, от 26.07.2019 № 243-ФЗ, от 16.12.2019 № 431-ФЗ, от 24.04.2020 № 146-ФЗ, от 15.10.2020 № 331-ФЗ, от 08.12.2020 № 429-ФЗ, от 30.04.2021 № 117-ФЗ, от 11.06.2021 № 163-ФЗ, от 11.06.2021 № 170-ФЗ, от 02.07.2021 № 338-ФЗ, от 02.07.2021 № 339-ФЗ)
ГЛАВА 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
